Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
-Aduh.
-Argh!
Apa yang harus kulakukan? Aku tidak tahu harus berbuat apa!
-Banyak sekali darahnya…
-Tolong!
-Hei!
-Argh!
-Darah…
-Ah.
Apa yang terjadi disini?
Bertahanlah. Sekarang juga,
teknisi AC
sedang memperbaiki unitnya,
dan dia jatuh ke meja kaca.
Itu hancur dan melukai lengannya, Tuan Din.
Apakah Anda sudah memanggil ambulans?
Ya, tetapi belum sampai.
Lalu lintasnya sangat macet pada jam ini.
Siapa saja,
ambilkan aku kain kasa bersih dan alkohol.
Dari diskusi kita,
saya pikir Anda akan sangat cocok
untuk perusahaan kami sebagai ilmuwan kosmetik.
Terima kasih banyak.
Bagaimana dengan tunjangan, pembayaran lembur,
dan tunjangan perumahan
di dekat perusahaan yang saya minta?
Oh, itu seharusnya tidak menjadi masalah sama sekali.
Berarti saya mendapat pekerjaan itu?
Anda masih perlu melakukan wawancara terakhir
dengan CEO kami sore ini.
Oh, oke.
Terima kasih banyak.
Oke, lanjut.
Wow.
Kalau bukan karena Anda, Tuan Din,
dia pasti sudah kehilangan semua darahnya sekarang.
-Dia menakjubkan, kan?
-Ya.
Itu bukan masalah besar.
Tuan Din, kemeja Anda bernoda semua.
Biar aku ambilkan yang baru untuk ganti bajumu.
Terima kasih, Paman Perm.
‎RUSAK
Toiletnya rusak?
Tidak apa-apa.
Aku bisa pakai yang satu lagi di lantai atas.
Tidak perlu, Tuan Din. Buat apa buang-buang waktu?
Anda bisa berganti pakaian di kamar mandi wanita.
Aku akan menggantung tanda "Rusak" ini
di pintu toilet wanita.
Masalah terpecahkan.
Baiklah kalau begitu.
Silakan, lanjutkan.
Pinjamlah ini padaku, anak-anak.
RUSAK
Semua sudah selesai.
Hah? Siapa yang ganggu ini?
Paman Perm?
-Dasar mesum!
-Tunggu, tunggu.
Tenanglah. Dengarkan aku dulu.
Aku bukan orang mesum.
Bukan orang mesum?
Lalu kenapa kamu ada di toilet wanita?
Jadi, karena--
Dasar orang aneh menjijikkan!
Dasar rendahan! Dasar menjijikkan! Rasakan ini!
Tolong! Seseorang tolong aku!
Apa-apaan?
Tunggu! Ada apa? Berhenti!
Tunggu! Tenang!
Tuan, tolong bantu saya!
Orang mesum ini
menyelinap ke kamar mandi wanita.
Dia pasti berencana
melakukan sesuatu yang buruk!
Tolong hubungi polisi
dan tangkap dia!
Wah, wah, tenanglah.
Tuan Din, Anda baik-baik saja?
Bangun.
Dia bukan orang mesum.
Dia CEO kami!
Itu benar.
Aku sial…
Ayo, Paman Perm.
Sayalah yang terluka di sini.
Baiklah, aku terbawa suasana, kau tahu?
Melihatnya memukulmu lagi dan lagi…
Saya hampir bisa merasakannya sendiri!
Dia pasti benar-benar hebat.
-Jangan biarkan aku melihatmu lagi…
-Hah?
Oh, menurutku itu kandidatnya
yang datang
untuk wawancara ilmuwan kosmetik.
-Kirim mereka masuk.
-Baik, Pak.
Anda dipersilakan masuk.
Hah?
Halo.
Nama saya Sara. Panggil saja saya Sarah.
Silakan duduk.
Saya Pathawee, CEO perusahaan ini.
Saya penasaran.
Apakah ini semacam tren wawancara baru?
Ya… Hanya saja
Tingkat debu PM2.5
sangat tinggi akhir-akhir ini.
Hal ini dapat menyebabkan kanker paru-paru
dan iritasi mata.
Ditambah lagi, COVID masih ada.
Demi kesehatan dan keselamatan kita,
Saya hanya ingin mengambil tindakan pencegahan ekstra.
Oke.
Jadi, jika saya menginginkan produk pemutih,
bahan aktif apa yang akan Anda pilih?
Vitamin B dan vitamin C.
Hal-hal penting. Kita tidak bisa mengabaikannya.
Dan saya mungkin juga menambahkan
hidroksi, glutathione, dan glabridin.
Tetapi itu benar-benar tergantung pada rumusnya.
Apakah Anda melihat saya?
Tidak, sama sekali tidak.
Tetapi…
Saya tidak berpikir itu ada hubungannya
dengan wawancara ini, kan?
Oh, benar sekali.
Kita harus menyelesaikan masalah itu
sebelum kita dapat melanjutkan.
Kamu pikir aku bodoh?
Setelah apa yang kau lakukan padaku hari ini,
Saya bisa mengajukan
tuntutan percobaan pembunuhan terhadap Anda.
Apa? Aku cuma membela diri!
Kukira kau semacam orang mesum!
Hei! Hei, jangan lari!
Jika Anda menuntut saya,
saya akan menuntut balik Anda.
Ada apa, Pak Din?
Haruskah saya panggil petugas keamanan?
Tidak perlu.
Saya bahkan memesan Grab Premium
karena saya takut terlambat,
dan saya masih harus melalui
semua omong kosong itu!
Hanya keberuntunganku.
Halo, Kak?
Halo?
Apakah Anda mendapatkan pekerjaan itu?
Ya, aku mengerti.
Dengan serius?
Anda benar-benar mendapatkan pekerjaan itu?
Tidak, mungkin hukuman penjara.
Aku benar-benar menghajar CEO mereka hari ini.
Kayaknya aku bakal dapat pekerjaan itu deh.
Ya ampun…
Kamu sangat putus asa mencari uang
dan kamu masih saja berkelahi dengannya?
Apa yang terjadi, Sarah?
PD GROUP - KECANTIKAN DIMULAI DENGAN PERAWATAN
PATHAWEE PHIMARNDECH
Sampai jumpa lagi, oke?
Tunggu. Halo? Sarah?
Melarikan diri…
Phimarndech?
Dari?
Apakah itu kamu, Din?
Apakah sekarang sudah baik-baik saja, Ayah?
Sudah cukup.
Terima kasih.
Hai, Kak.
Ayah.
Bagaimana kabarmu? Apakah kamu baik-baik saja?
Jauh lebih baik.
Dokter bilang saya bisa pulih di rumah sekarang.
Setelah Anda mendapatkan transplantasi jantung,
Anda akan kembali normal dalam waktu singkat.
Namun biayanya sangat tinggi.
Sara,
Anda masih belum menemukan pekerjaan.
Jangan khawatir tentang itu, Ayah.
Siapakah saya di sini?
Lulusan beasiswa AS
dengan gelar di bidang ilmu kosmetik.
Mendapatkan pekerjaan akan mudah.
Aku hanya tidak ingin menjadi beban bagimu.
Jujur saja, saya bisa melewatkan operasi itu.
Tidak, Ayah.
Jika kamu tidak memilikinya,
kamu akan terus merasa sakit seperti ini
dan tidak membaik.
Dia benar.
Jangan terlalu dipikirkan, oke? Kumohon?
Baiklah.
Saya sudah mentransfer uangnya.
Gunakan untuk membiayai pengobatan Ayah
sehingga ia dapat pulang.
Jangan khawatir, saya akan mencari cara
untuk menanggung semua biaya pengobatannya.
REKENING TABUNGAN: 25.706,65 THB
Hanya itu saja uang yang tersisa padaku?
Sarah!
Sara!
PD Group, yang mewawancarai Anda,
baru saja menelepon saya!
Hah? Kenapa mereka meneleponmu dan bukan aku?
Karena mereka tidak dapat menghubungi Anda.
Kau mencantumkan nomorku
sebagai referensimu, ingat?
Mereka sebegitu putus asanya ingin menghubungiku?
Apakah mereka mencoba menjebloskanku ke penjara?
Baiklah. Lakukan saja. Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mereka tidak akan menjebloskanmu ke penjara.
Mereka ingin Anda bekerja untuk mereka!
Apa? Kerja?!
Ya, Anda mendapatkan pekerjaan itu!
Alasan saya mempekerjakan Anda adalah karena
Profil Anda lebih kuat
daripada kandidat lainnya.
Yang lebih penting,
kami benar-benar membutuhkan orang saat ini.
Astaga.
Hei, kamu mempermainkanku?
Saya juga tahu bagaimana caranya melupakan sesuatu.
Saya tidak menyimpan dendam, seperti…
Seperti siapa?
Siapa lagi? Seseorang yang begitu berhati-hati sekarang.
Dia mungkin mengira aku membawanya ke sini
untuk melakukan sesuatu yang tidak pantas.
Bagaimana pun, kamu sekarang karyawanku.
Tunjukkan padaku apa yang kamu punya.
Tapi jika Anda tidak bisa mengirimkannya
dan tidak ada produk baru
yang akan segera dirilis,
sebaiknya kamu bersiap mengemasi barang-barangmu.
Saya pikir itu pendekatan yang sangat bagus.
Ini akan memotivasi staf
untuk lebih proaktif.
Kerja bagus.
Anda…
Jam berapa pekerjaan dimulai di sini?
Sekarang sudah jam sepuluh,
dan belum ada seorang pun yang muncul.
Semua orang sudah ada di sini.
Apa?
Anda di sini,
artinya departemennya lengkap.
Apa maksudmu?
Kamu satu-satunya di departemen ini.
Siapa lagi yang kamu tunggu?
Apakah kita benar-benar kehilangan uang sebanyak itu?
Apakah Tuan Apo sudah datang?
Belum, Tuan.
DARI
Halo, Din.
Untungnya kamu masih mengambilnya.
Kamu dimana sih?
Ayo ke kantor sekarang juga.
Ada dokumen yang harus kamu tanda tangani.
Bolehkah aku tanda tangan dan langsung pergi?
Kalau tidak, aku tidak akan pergi.
Kamu tidak bekerja,
dan kamu berbicara seperti itu?
Siapa bilang saya tidak bekerja?
Streaming game, memposting konten, TikToks.
Itu semua kerja. Dan menghasilkan uang.
Tidak cukup untuk gaya hidup Anda.
Anda bertahan hidup dengan gaji
dari perusahaan ini, bukan?
Nam, kamu tahu perusahaan sedang dalam masalah.
Mengapa Anda tidak mencoba membantu sedikit?
Kalau berantakan begini, jual saja.
Kenapa kamu paksa aku ikut?
Karena itu perusahaan Ayah.
Ya, keadaan memang buruk sekarang,
tapi jika kita bertahan,
itu akan bangkit kembali pada akhirnya.
Nam, tolong bantu aku.
Eh, maaf, Bro,
aku ada panggilan lagi. Sampai jumpa lagi!
Pria?
Mengapa perusahaan ini tidak
meluncurkan produk baru selama bertahun-tahun?
Permisi.
Apakah perusahaan tersebut mempunyai masalah keuangan?
Ini hari pertamamu di sini.
Tidakkah Anda menganggap
itu pertanyaan yang tidak pantas?
Mungkin dalam hal kesesuaian, ya.
Namun dalam hal kebutuhan, saya perlu bertanya,
dan saya punya hak untuk itu.
Saya hanya ingin tahu
seberapa stabil perusahaan tempat saya bekerja.
Dengan cara itu, saya dapat merencanakan pekerjaan saya dengan baik.
Dan jika saya merencanakan sesuatu dengan baik,
Perusahaan akan mendapat keuntungan, bukan?
Tapi tidak ada masalah dengan keuangan kami.
Sekarang, kembali bekerja.
Tapi sudah bertahun-tahun
sejak peluncuran produk terakhir Anda.
Itu berarti Anda tidak punya
anggaran untuk R&D, kan?
Aku tahu aku mengganggumu,
tapi aku ingin tahu kebenarannya.
Yang benar adalah,
Anda berada dalam pengembangan produk,
bukan manajemen.
Jadi, jangan melakukan hal-hal yang bukan tugasmu.
Tetapi mengetahui kebenaran adalah bagian dari pekerjaanku.
Tolong beritahu aku.
Apakah kamu berencana untuk terus memelukku?
Halo? Apakah listrik padam?
Saya terjebak di lift.
Kirim seseorang untuk membantu saya.
Hei. Kamu baik-baik saja?
SAYA…
Saya takut pada ruang sempit.
Tenang.
Oh, Paman Perm.
-Halo.
-Halo, Tuan.
Anda pasti ada di sini
untuk menandatangani beberapa dokumen, Tuan Nam.
Listrik padam, semua orang kacau, tapi
dokumennya sudah siap. Aku akan mengambilnya.
Oh, Nona Baicha.
Apakah Anda ke sini untuk menemui Tuan Din?
Oh-la-la!
Apakah ada orang yang tidak mengetahui ini?
Diam.
Bertahanlah.
Seseorang akan segera datang.
Terlalu panas… Aku tidak bisa bernapas…
Hei. Cobalah untuk tenang.
Mudah.
Ambil napas perlahan, oke?
Ah! Kekuatannya kembali.
Baiklah, ayo kita cari Din?
Mungkin sekarang,
seseorang bisa berhenti mencarinya.
Nam, kamu terlalu banyak bicara!
Lucu sekali, sih.
Tenang sekarang.
Kamu basah kuyup oleh keringat.
Hai.
Liftnya terbuka.
Perlahan-lahan.
Oke…
Hai!
Biar saya bantu.
Hati-hati sekarang.
Bagaimana perasaanmu?
Merasa lebih baik?
Jauh lebih baik sekarang.
Terima kasih banyak.
Dengan baik…
Ini sudah lewat jam kerjaku,
jadi aku harus segera pergi.
Aku akan mengantarmu keluar.
Tidak apa-apa. Aku merasa baik-baik saja sekarang.
Lebih baik mencegah daripada mengobati.
Anda baru saja pulih.
Bagaimana jika Anda naik lift sendirian
dan macet lagi?
Oke, terima kasih.
Apakah Anda suka mengambil foto, Bu Sarah?
Mengapa kamu bertanya?
Saya sebenarnya seorang fotografer,
dan saya telah mencari beberapa wajah baru
untuk ditambahkan ke portofolio saya.
Kedengarannya menarik.
Kalau kamu berminat,
bolehkah aku mendapat kontakmu?
Kita bahkan belum saling mengenal.
Maaf, saya tidak nyaman
memberikan informasi kontak saya kepada orang asing.
Saya Apo Phimarndech,
tetapi Anda bisa memanggil saya Nam.
Senang bertemu denganmu.
NAM LUCU BANGET. GIGINYA BAGUS, MATANYA INDAH…
Hei, kembalikan!
-Kembalikan!
-Tidak mungkin!
Berikan!
-"Nam imut banget. Giginya bagus."
-Kembalikan!
-"Mata yang indah."
-Apakah Sara naksir Nam?
-Berikan!
-Dasar kau yang berjerawat dan beralis tebal!
Kutu anjing di dagumu!
-Kembalikan!
-Dasar muka berjerawat dan alis tebal!
Kutu anjing di dagumu!
Jadilah pasangan!
-Jadilah pasangan!
-Kembalikan!
Hentikan itu.
Siapa yang pernah berkencan dengan gadis seburuk itu?
Cinta tak berbalas!
Kembalikan!
Baiklah, sekarang kita sudah saling kenal.
Jadi? Boleh aku minta nomormu sekarang?
Kendaraanku sudah sampai.
Aku harus pergi.
Pacar menjemputmu?
Apakah Anda sudah memesan perjalanannya?
Ya, itu saya.
Silakan.
Sungguh melegakan.
Din, apa yang kamu lakukan duduk di sini?
Kamu pergi ke mana?
Setelah mengantar Bu Sarah keluar,
aku cuma jalan-jalan. Kau tahu aku.
Tapi malam ini, suasana hatiku sedang baik.
Aku bertemu seorang gadis yang sesuai dengan seleraku.
Maksud Anda Bu Sarah?
Izinkan saya memberi Anda sedikit peringatan.
Wanita itu baru saja mulai hari ini.
Jangan sentuh dia.
Aku tidak.
Hanya menggoda saja.
Dia karyawan kami. Dan kamu,
Anda bagian dari keluarga pemiliknya.
Jangan melakukan hal-hal yang tidak pantas.
Oh, ayolah, Din!
Kamu hidup di abad berapa?
Kenapa masih ngomongin "status"?
Apa,
seorang pemilik perusahaan
tidak bisa berkencan dengan karyawannya sendiri?
Hukum mana yang mengatakan demikian?
Mendengarkan.
Hai, Nam.
Dia masih belum bekerja?
-Ini untukmu.
-Terima kasih.
Bukan kamu, Bibi.
-Itu untukku, bukan?
-Tidak, bukan.
Wanginya enak sekali! Terima kasih banyak.
Kamu tampan dan baik hati.
Ya…
-Sebaiknya aku kembali bekerja.
-Tentu.
Mengapa dia masih belum bekerja?
Kau menyeretku
keluar kota sepagi ini
hanya untuk melihat bunga?
Bunga-bunga ini digunakan
untuk membuat ekstrak kosmetik kami.
Aku tahu itu.
Tapi pekerjaanku adalah ilmuwan kosmetik.
yang meneliti dan mengembangkan produk.
Jangan bilang kalau mengumpulkan bunga
adalah bagian dari tugasku sekarang.
Itu kebijakan perusahaan.
Kita perlu tahu
dari mana bahan baku kita berasal,
apa standar mereka,
dan bagaimana kualitasnya dikontrol.
Tetap saja, kau tidak perlu
membawaku, kan?
Ya.
Karena Anda sendiri
yang menggunakan ekstrak tersebut.
Ya, tapi saya menggunakan bahan-bahan yang diekstrak,
bukan bunganya sendiri.
Apa pun.
Anda sekarang ada di sini, jadi buatlah diri Anda berguna.
Hei, tunggu.
Bersin, kesulitan bernapas,
ruam, mata merah…
Kemarilah.
Hai…
Mengapa kamu mendorongku?
Anda alergi terhadap serbuk sari.
Mundurlah. Aku akan urus sisanya sendiri.
Minumlah antihistamin.
Aku tidak ingin menjadi alasanmu
pingsan padaku.
Tidak apa-apa. Aku bisa mengatasinya.
Saya masih punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Pekerjaan tidak lebih penting daripada hidup Anda.
Tentang bahan-bahannya,
Serahkan saja padaku.
Bahan-bahan di sini
harganya cukup terjangkau,
Tapi masih banyak yang perlu diulas.
Saya tidak mau mengorbankan kualitas.
Tetapi kita perlu mencari pemasok yang lebih murah.
Baik. Terima kasih.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Aku akan baik-baik saja sebentar lagi.
Apakah Anda sudah menyelesaikan semuanya?
Sebenarnya…
Saya sudah menyiapkan segalanya
untuk mengembangkan produk baru
dan memperbaiki yang lama,
sejak kemarin, sebenarnya.
Dan semuanya sesuai dengan
anggaran produksi perusahaan.
Bagaimana Anda tahu jenis bahan apa
yang digunakan perusahaan kami atau berapa harganya?
Ketika orang menganggap serius pekerjaannya,
ada yang namanya penelitian.
Kita harus memahami
apa yang dimiliki dan digunakan perusahaan.
Jika tidak,
bagaimana kita bisa maju bersama?
Baiklah, mari kita berharap
kita bisa sampai ke sana bersama-sama.
Saya punya satu pertanyaan.
Jika Anda tidak menyukainya,
tolong jangan tinggalkan aku di tengah jalan, oke?
Silakan. Aku akan memikirkannya.
Pertanyaan yang sama seperti sebelumnya.
Bagaimana situasi perusahaan saat ini?
Kamu keras kepala.
Solusi yang baik dimulai dengan
memahami masalah sebenarnya.
Jika saya mencoba memperbaiki sesuatu
tanpa mengetahui apa yang terjadi,
ini seperti kamu menyuruhku lari maraton
tanpa menunjukkannya padaku
di mana garis akhir berada.
Dalam perekonomian ini,
tidak seorang pun melihat garis akhir.
Yang penting adalah
bagaimana kita bisa bertahan dalam permainan.
Apa yang baru saja kau kirimkan padaku?
Ini adalah daftar pertanian, pabrik,
dan perusahaan yang memproduksi
bahan dasar bergizi berkualitas tinggi
dengan biaya lebih rendah.
Anda mendengarkan pembicaraan bisnis saya?
Benar-benar memperhatikan, ya?
Jika kamu bilang aku kepo,
katakan saja.
Baiklah, saya melakukan
banyak penelitian ketika masih sekolah,
mencari pemasok, perusahaan lokal,
dan produsen di sini
dan luar negeri.
Anda tidak perlu mengirimi saya semua itu.
Orang-orang menyimpan koneksi mereka
untuk diri mereka sendiri.
Bukan aku.
Aku bekerja untukmu sekarang,
jadi aku akan memberikan segalanya.
Sejujurnya,
saya tidak berminat mencari pekerjaan lagi.
-Oh, tunggu--
-Jangan bergerak.
Kau bisa saja memberitahuku.
Mengapa saya harus melakukannya?
Diamlah saja, agar aku bisa memahaminya.
Jangan bergerak.
Terima kasih, Din.
Hai, saya baru saja mendapatkan informasi pemasok.
Bisakah Anda memeriksanya untuk saya?
Oke.
Kau suka pamer
sejak kecil, ya?
Dari.
Mengapa dia
sangat membenci keluarga Phimarndech?
Hanya satu orang.
Jika dia berkomitmen padaku,
Saya siap menyerahkan segalanya.
Hati-hati,
atau kamu akan kehilangan Nam ke orang lain.
Jika kamu tidak memecat gadis itu,
lalu pastikan Nam putus dengannya
dan menikahi Nina sesegera mungkin.
Hei, hati-hati!
Dari.
Terjemahan subtitle oleh: Praeploy Mahawan